Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: To view your changes reload your dashboard. If necessary go back and modify your CSS file as appropriate.
ja: ダッシュボードを再読み込みして、変更を表示します。戻る必要がある場合、CSS ファイルを適切に変更します。

source: Token
ja: トークン

source: Tool used for maintaining Address Resolution Protocol packet filter rules in the Linux kernel firewall modules. Used along with iptables, ebtables, and ip6tables in Compute to provide firewall services for VMs.
ja: Linux カーネルファイアウォールモジュールで ARP パケットフィルタールールを維持するために使用されるツール。仮想マシン向けのファイアウォールサービスを提供するために、Compute で iptables、ebtables、ip6tables と一緒に使用される。

source: Tool used in OpenStack development to ensure correctly ordered testing of changes in parallel.
ja: OpenStack 開発で使用されているツールで、変更のテストを正しい順番を保証しながら並列に実行する。

source: Tool used to run jobs automatically for OpenStack development.
ja: OpenStack 開発のためにジョブを自動的に実行するために使用されるツール。

source: Tool used to set up, maintain, and inspect the tables of IPv6 packet filter rules in the Linux kernel. In OpenStack Compute, ip6tables is used along with arptables, ebtables, and iptables to create firewalls for both nodes and VMs.
ja: Linux カーネルで IPv6 パケットフィルタールールのテーブルをセットアップ、維持、検査するために使用されるツール。OpenStack Compute では、ノードと仮想マシンの両方に対するファイアウォールを作成するために、ip6tables が arptables、ebtables、iptables と一緒に使用される。

source: Tracking users and their permissions.
ja: ユーザーとその権限の記録。

source: Transfer a volume
ja: ボリュームの譲渡

source: Troubleshoot Compute
ja: Compute のトラブルシューティング

source: Troubleshoot image creation
ja: イメージ作成のトラブルシューティング

source: Type of Compute scheduler that evenly distributes instances among available hosts.
ja: 利用可能なホスト間でインスタンスを平等に分散させる、Compute のスケジューラーの一種。

source: UUID for each Compute or Image service VM flavor or instance type.
ja: Compute や Image service の仮想マシンの各フレーバーやインスタンスタイプの UUID。

source: UUID used by Image service to uniquely identify each VM image.
ja: 各仮想マシンイメージを一意に識別するために Image service により使用される UUID。

source: Under the Compute distributed scheduler, this is calculated by looking at the capabilities of each host relative to the flavor of the VM instance being requested.
ja: Compute の分散スケジューラーにおいて、要求している仮想マシンインスタンスのフレーバーに関連する、各ホストのキャパシティーにより計算される。

source: Unique ID applied to each storage volume under the Block Storage control.
ja: Block Storage の管理下にある各ストレージボリュームに適用される一意な ID。

source: Unique ID assigned to each Networking VIF.
ja: 各 Networking VIF に割り当てられる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each Object Storage request; used for debugging and tracing.
ja: 各 Object Storage リクエストに割り当てられる一意な ID。デバッグや追跡に使用される。

source: Unique ID assigned to each guest VM instance.
ja: 各ゲスト仮想マシンインスタンスに割り当てられる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each network segment within Networking. Same as network UUID.
ja: Networking 内の各ネットワークセグメントに割り当てられる一意な ID。ネットワーク UUID と同じ。

source: Unique ID assigned to each request sent to Compute.
ja: Compute に送られる各リクエストに割り振られる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each service that is available in the Identity service catalog.
ja: Identity のサービスカタログで利用可能な各サービスに割り当てられる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each tenant within the Identity service. The project IDs map to the tenant IDs.
ja: Identity 内で各テナントに割り当てられる一意な ID。プロジェクト ID は、テナント ID に対応付けられる。

source: Unique ID for a Networking VIF or vNIC in the form of a UUID.
ja: Networking 仮想インターフェースや vNIC 用の一意な UUID 形式の ID。

source: Unique ID for a Networking network segment.
ja: Networking ネットワークセグメントの一意な ID。

source: Unique ID for a Networking port.
ja: Networking ポートのユニーク ID。

source: Unique numeric ID associated with each user in Identity, conceptually similar to a Linux or LDAP UID.
ja: Identity で各ユーザーと関連付けられた一意な数値 ID。概念として、Linux や LDAP の UID を同じ。

source: Uniquely ID for an Object Storage object.
ja: Object Storage オブジェクト用の一意な ID。

source: Upgrade or remove clients
ja: クライアントの更新と削除

source: Upload your new images to :file:`/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/img/`.
ja: 新しいイメージを :file:`/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/img/` にアップロードします。

source: Upload your new images to ``/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/img/``.
ja: 新しいイメージを ``/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/img/`` にアップロードします。

source: Upon rebooting, the instance will be configured to send output to the Compute service.
ja: 再起動時、インスタンスは、出力を Compute サービスに送信するよう設定されます。

source: Use OpenStack Compute to host and manage cloud computing systems. OpenStack Compute is a major part of an Infrastructure-as-a-Service (IaaS) system. The main modules are implemented in Python.
ja: OpenStack Compute を使用して、クラウドコンピューティングシステムをホストして管理します。OpenStack Compute は、Infrastructure-as-a-Service (IaaS) システムの主要な要素です。主要なモジュールは Python で実装されています。

source: Use cases include:
ja: 以下のユースケースがあります。

source: Use pip to install the OpenStack clients on a Linux, Mac OS X, or Microsoft Windows system. It is easy to use and ensures that you get the latest version of the client from the `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi>`__. Also, pip enables you to update or remove a package.
ja: Linux、Mac OS X、Microsoft Windows システムに OpenStack クライアントをインストールする場合、pip を使用します。これは使いやすく、きちんと最新版のクライアントを `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi>`__ から取得します。また、パッケージを更新したり削除したりできます。

source: Use pip to install the OpenStack clients on a Linux, Mac OS X, or Microsoft Windows system. It is easy to use and ensures that you get the latest version of the client from the `Python Package Index <https://pypi.python.org/pypi>`__. Also, pip enables you to update or remove a package.
ja: Linux、Mac OS X、Microsoft Windows システムに OpenStack クライアントをインストールする場合、pip を使用します。これは使いやすく、きちんと最新版のクライアントを `Python Package Index <https://pypi.python.org/pypi>`__ から取得します。また、パッケージを更新したり削除したりできます。

source: Use the :command:`trove list` command to get the ID of the instance, followed by the :command:`trove show` command to get the IP address of it.
ja: :command:`trove list` コマンドを使用して、インスタンスの ID を取得します。続けて、:command:`trove show` コマンドを使用して、その IP アドレスを取得します。

source: Use the ``trove-manage`` command to import images and offer them to tenants.
ja: ``trove-manage`` コマンドを使用して、イメージをインポートして、それらをテナントに提供します。

source: Used along with an EC2 access key when communicating with the Compute EC2 API; used to digitally sign each request.
ja: Compute EC2 API 利用時に EC2 アクセスキーと一緒に使用される。各リクエストを電子署名するために使用される。

source: Used along with an EC2 secret key to access the Compute EC2 API.
ja: Compute EC2 API にアクセスするために、EC2 秘密鍵と一緒に使用される。

source: Used along with an EKI to create an EMI.
ja: EMI を作成するために、EKI と一緒に使用する。

source: Used along with an ERI to create an EMI.
ja: EMI を作成するために、ERI と一緒に使用する。

source: Used along with arptables and ebtables, iptables create firewalls in Compute. iptables are the tables provided by the Linux kernel firewall (implemented as different Netfilter modules) and the chains and rules it stores. Different kernel modules and programs are currently used for different protocols: iptables applies to IPv4, ip6tables to IPv6, arptables to ARP, and ebtables to Ethernet frames. Requires root privilege to manipulate.
ja: Compute においてファイアウォールを作成する、arptables、ebtables、iptables と一緒に使用される。iptables は、Linux カーネルファイアウォール (別の Netfilter モジュール) により提供されるテーブル、それを保存するチェインやルール。複数のカーネルモジュールとプログラムが、別々のプロトコルに対して使用される。iptables は IPv4、ip6tables は IPv6、arptables は ARP、ebtables は Ethernet フレームに適用される。操作すうために root 権限が必要になる。

source: Used by Image service to obtain images on the local host rather than re-downloading them from the image server each time one is requested.
ja: イメージが要求されたときに、イメージサーバーから再ダウンロードするのではなく、ローカルホストにあるイメージを取得するために、Image service により使用される。

source: Used by Object Storage devices to determine which storage devices are suitable for the job. Devices are weighted by size.
ja: どのストレージデバイスがジョブに対して適切であるかを判断するために、Object Storage デバイスにより使用される。デバイスは容量により重み付けされる。

source: Used by Object Storage to determine the location of an object in the ring. Maps objects to partitions.
ja: リング内でオブジェクトの場所を判断するために、Object Storage により使用される。オブジェクトをパーティションに対応付ける。

source: Used by Object Storage to determine which partition data should reside on.
ja: パーティションデータが配置されるべき場所を決めるために、Object Storage により使用される。

source: Used by Object Storage to push object replicas.
ja: オブジェクトの複製をプッシュするために Object Storage により使用される。

source: Used by most OpenStack Networking installations to route information between the neutron-server and various agents, as well as a database to store networking state for particular plug-ins.
ja: neutron サーバーとさまざまなエージェントの間で情報を中継するため、特定のプラグインのネットワーク状態を保存するためのデータベースのために、ほとんどの OpenStack Networking 環境により使用されます。

source: Used for adding additional persistent storage to a virtual machine (VM)
ja: 永続的なストレージを仮想マシン（VM）へ追加するために使用される

source: Used for providing file shares to a virtual machine
ja: ファイル共有を仮想マシンに提供するために使用されます

source: Used for storing virtual machine images and data
ja: 仮想マシンイメージとデータを保存するために使用される

source: Used in Compute along with arptables, iptables, and ip6tables to create firewalls and to ensure isolation of network communications.
ja: ファイアウォールを作成し、ネットワーク通信を確実に分離するために、arptables、iptables、ip6tables と一緒に Compute で使用される。

source: Used to mark Object Storage objects that have been deleted; ensures that the object is not updated on another node after it has been deleted.
ja: Object Storage のオブジェクトが削除済みであることを示す印をつけるために使用される。オブジェクトの削除後、他のノードにおいて更新されないことを保証する。

source: Used to restrict communications between hosts and/or nodes, implemented in Compute using iptables, arptables, ip6tables, and ebtables.
ja: ホストノード間の通信を制限する為に使用される。iptables, arptables, ip6tables, ebtables を使用して Compute により実装される。

source: Used to restrict communications between hosts and/or nodes, implemented in Compute using iptables, arptables, ip6tables, and etables.
ja: ホストノード間の通信を制限する為に使用される。iptables, arptables, ip6tables, ebtables を使用して Compute により実装される。

source: Used to track segments of a large object within Object Storage.
ja: Object Storage 内で大きなオブジェクトを管理するために使用される。

source: User
ja: ユーザー

source: User-defined alphanumeric string in Compute; the name of a project.
ja: Compute でユーザーが定義した英数文字列。プロジェクトの名前。

source: User-friendly UI for ad-hoc analytics queries based on Hive or Pig.
ja: Hive や Pig をベースにした、アドホックな分析クエリー向けのユーザーフレンドリーな UI。

source: Users of Object Storage interact with the service through the proxy server, which in turn looks up the location of the requested data within the ring and returns the results to the user.
ja: Object Storage のユーザーは、リング中にあるリクエストされたデータの場所を参照してユーザに結果を返すプロキシサーバーを介して、このサービスに通信する。

source: VIP
ja: 仮想 IP

source: VLAN manager
ja: VLAN マネージャー

source: VLAN network
ja: VLAN ネットワーク

source: VM image
ja: 仮想マシンイメージ

source: VM image container format supported by Image service.
ja: Image service によりサポートされる仮想マシンイメージのコンテナー形式。

source: VMware NSX Neutron plug-in
ja: VMware NSX Neutron プラグイン

source: VMwareAPI for VMware
ja: VMware 向け VMwareAPI

source: VNC proxy
ja: VNC プロキシ

source: Various periodic processes
ja: さまざまな定期タスク

source: Various repository types are supported including normal file systems, Object Storage, RADOS block devices, HTTP, and Amazon S3. Note that some repositories will only support read-only usage.
ja: 通常のファイルシステム、Object Storage、RADOS ブロックデバイス、HTTP、Amazon S3 など、さまざまな種類のリポジトリーがサポートされます。いくつかのリポジトリーは読み込み専用の使用法のみをサポートすることに注意してください。

source: Verify that transfer list is now empty and that the volume is again available for transfer:
ja: 転送一覧が空になり、ボリュームが転送に使用できることを確認します。

source: Verify that transfer list is now empty and that the volume is again available for transfer::
ja: 転送一覧が空になり、ボリュームが転送に使用できることを確認します。

source: View pending transfers:
ja: 待機中の転送を確認します。

source: View pending transfers::
ja: 待機中の転送を確認します。

source: Virtual Central Processing Unit (vCPU)
ja: 仮想CPU (vCPU)

source: Virtual Network InterFace (VIF)
ja: 仮想ネットワークインタフェース (VIF)

source: Virtual network type that uses neither VLANs nor tunnels to segregate tenant traffic. Each flat network typically requires a separate underlying physical interface defined by bridge mappings. However, a flat network can contain multiple subnets.
ja: テナントの通信を分離するために、VLAN もトンネルも使用しない仮想ネットワーク方式。各フラットネットワークは、一般的にブリッジマッピングにより定義された、バックエンドに専用の物理インターフェースを必要とする。しかしながら、フラットネットワークは複数のサブネットを含められる。

source: Virtualization API library used by OpenStack to interact with many of its supported hypervisors.
ja: 多くのサポートハイパーバイザーと通信するために、OpenStack により使用される仮想化 API ライブラリー。

source: Volume that does not save the changes made to it and reverts to its original state when the current user relinquishes control.
ja: 変更が保存されないボリューム。現在のユーザーが制御を解放したとき、元の状態に戻される。

source: WSGI middleware
ja: WSGI ミドルウェア

source: WSGI middleware component of Object Storage that serves container data as a static web page.
ja: コンテナーデータを静的 Web ページとして取り扱う Object Storage の WSGI ミドルウェアコンポーネント。

source: What's next
ja: 次の手順

source: When following the instructions in this section, replace PROJECT with the lowercase name of the client to install, such as ``nova``. Repeat for each client. The following values are valid:
ja: 本項の説明に沿って進めるにあたり、PROJECT には、``nova`` など、インストールするクライアント名を小文字で指定してください。クライアントごとにこの手順を繰り返します。有効な値は以下の通りです。

source: When installing OpenStack Identity service, you must register each service in your OpenStack installation. Identity service can then track which OpenStack services are installed, and where they are located on the network.
ja: OpenStack Identity をインストールするとき、OpenStack の各サービスを登録する必要があります。これにより、Identity は、OpenStack のサービスがインストールされていることを識別し、それらのネットワーク上の位置を把握できます。

source: When the volume is fully deleted, it disappears from the list of volumes:
ja: ボリュームが完全に削除されると、ボリュームの一覧には表示されなくなります。

source: When the volume is fully deleted, it disappears from the list of volumes::
ja: ボリュームが完全に削除されると、ボリュームの一覧には表示されなくなります。

source: When viewing a list of images, you can also use ``grep`` to filter the list, as follows:
ja: 以下のように、イメージ一覧の確認の際に、``grep`` を使用して一覧をフィルタリングすることができます。

source: When viewing a list of images, you can also use ``grep`` to filter the list, as follows::
ja: 以下のように、イメージ一覧の確認の際に、``grep`` を使用して一覧をフィルタリングすることができます。

source: When you are prompted for an OpenStack password, enter the password for the user who downloaded the :file:`PROJECT-openrc.sh` file.
ja: OpenStack パスワードを求められた場合、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルをダウンロードしたユーザーのパスワードを入力してください。

source: When you are prompted for an OpenStack password, enter the password for the user who downloaded the ``PROJECT-openrc.sh`` file.
ja: OpenStack パスワードの入力プロンプトが表示されたとき、``PROJECT-openrc.sh`` ファイルをダウンロードしたユーザーのパスワードを入力します。

source: When you run OpenStack client commands, you can override some environment variable settings by using the options that are listed at the end of the ``help`` output of the various client commands. For example, you can override the ``OS_PASSWORD`` setting in the :file:`PROJECT-openrc.sh` file by specifying a password on a :command:`keystone` command, as follows::
ja: OpenStack クライアントコマンドを実行するとき、さまざまなクライアントコマンドの ``help`` 出力の最後に一覧表示されるオプションを使用することにより、いくつかの環境変数を上書きできます。たとえば以下のように、:command:`keystone` コマンドにパスワードを指定することにより、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルで設定した ``OS_PASSWORD`` 設定を上書きできます。

source: When you run OpenStack client commands, you can override some environment variable settings by using the options that are listed at the end of the ``help`` output of the various client commands. For example, you can override the ``OS_PASSWORD`` setting in the :file:`PROJECT-openrc.sh` file by specifying a password on a :command:`openstack` command, as follows::
ja: OpenStack クライアントコマンドを実行するとき、さまざまなクライアントコマンドの ``help`` 出力の最後に一覧表示されるオプションを使用することにより、いくつかの環境変数を上書きできます。たとえば以下のように、:command:`openstack` コマンドにパスワードを指定することにより、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルで設定した ``OS_PASSWORD`` 設定を上書きできます。

source: When you run OpenStack client commands, you can override some environment variable settings by using the options that are listed at the end of the ``help`` output of the various client commands. For example, you can override the ``OS_PASSWORD`` setting in the ``PROJECT-openrc.sh`` file by specifying a password on a :command:`openstack` command, as follows:
ja: OpenStack クライアントコマンドを実行するとき、さまざまなクライアントコマンドの ``help`` 出力の最後に一覧表示されるオプションを使用することにより、いくつかの環境変数を上書きできます。たとえば以下のように、:command:`openstack` コマンドにパスワードを指定することにより、``PROJECT-openrc.sh`` ファイルで設定した ``OS_PASSWORD`` 設定を上書きできます。

source: When you run OpenStack client commands, you can override some environment variable settings by using the options that are listed at the end of the ``help`` output of the various client commands. For example, you can override the ``OS_PASSWORD`` setting in the ``PROJECT-openrc.sh`` file by specifying a password on a :command:`openstack` command, as follows::
ja: OpenStack クライアントコマンドを実行するとき、さまざまなクライアントコマンドの ``help`` 出力の最後に一覧表示されるオプションを使用することにより、いくつかの環境変数を上書きできます。たとえば以下のように、:command:`openstack` コマンドにパスワードを指定することにより、``PROJECT-openrc.sh`` ファイルで設定した ``OS_PASSWORD`` 設定を上書きできます。

source: When you run ``nova-api`` the first time, it generates the certificate authority information, including :file:`openssl.cnf`. If you start the CA services before this, you might not be able to create your ZIP file. Restart the services. When your CA information is available, create your ZIP file.
ja: 始めて ``nova-api`` を実行するとき、:file:`openssl.cnf` などの認証局の情報を生成します。この前に CA サービスを起動している場合、ZIP ファイルを作成できないかもしれません。サービスを再起動します。CA 情報が利用可能になったとき、ZIP ファイルを作成します。

source: When you run ``nova-api`` the first time, it generates the certificate authority information, including ``openssl.cnf``. If you start the CA services before this, you might not be able to create your ZIP file. Restart the services. When your CA information is available, create your ZIP file.
ja: 始めて ``nova-api`` を実行するとき、``openssl.cnf`` などの認証局の情報を生成します。この前に CA サービスを起動している場合、ZIP ファイルを作成できないかもしれません。サービスを再起動します。CA 情報が利用可能になったとき、ZIP ファイルを作成します。

source: When you source the file, environment variables are set for your current shell. The variables enable the OpenStack client commands to communicate with the OpenStack services that run in the cloud.
ja: このファイルを読み込むと、環境変数が現在のシェルに対して設定されます。この変数により OpenStack クライアントコマンドがクラウドで実行中の OpenStack サービスとやりとりできるようになります。

source: Where ``PASSWORD`` is your password.
ja: ここで ``PASSWORD`` は、お使いのパスワードです。

source: While OpenStack Identity supports token-based authentication in this release, the intention is to support additional protocols in the future. Its main purpose is to be an integration service, and not aspire to be a full-fledged identity store and management solution.
ja: OpenStack Identity はこのリリースでトークンによる認証をサポートしますが、その意図は将来的にさらなるプロトコルをサポートすることです。主な目的は真っ先に統合サービスになるためですが、十分に成熟した認証ストアや管理ソリューションにある熱意はありません。

source: While logged in as the volume donor, list the available volumes:
ja: ボリュームの譲渡元としてログインし、利用可能なボリュームを一覧表示します。

source: While logged in as the volume donor, list the available volumes::
ja: ボリュームの譲渡元としてログインし、利用可能なボリュームを一覧表示します。

source: While the ``auth_key`` property is visible in the output of ``cinder transfer-create VOLUME_ID``, it will not be available in subsequent ``cinder transfer-show TRANSFER_ID`` commands.
ja: ``auth_key`` プロパティーが ``cinder transfer-create VOLUME_ID`` の出力に含まれますが、後続の ``cinder transfer-show TRANSFER_ID`` コマンドではこれを利用できません。

source: Within RabbitMQ and Compute, it is the messaging interface that is used by the scheduler service to receive capability messages from the compute, volume, and network nodes.
ja: RabbitMQ と Compute の中で、コンピュートノード、ボリュームノード、ネットワークノードからのメッセージを受け付ける機能のために、スケジューラーサービスにより使用されるメッセージングインターフェース。

source: Work in progress - expected for the Mitaka release
ja: Mitaka リリースに向けて作業中

source: Workflow service
ja: Workflow サービス

source: Workflow service for OpenStack cloud.
ja: OpenStack クラウド向け Workflow サービス。

source: Xen is a hypervisor using a microkernel design, providing services that allow multiple computer operating systems to execute on the same computer hardware concurrently.
ja: Xen は、マイクロカーネル設計を使用したハイパーバイザー。複数のコンピューターオペレーティングシステムを同じコンピューターハードウェアで同時に実行できるようになるサービスを提供する。

source: XenAPI for XenServer/XCP
ja: XenServer/XCP 向け XenAPI

source: You are not prompted for the password with this method. The password lives in clear text format in the :file:`PROJECT-openrc.sh` file. Restrict the permissions on this file to avoid security problems. You can also remove the ``OS_PASSWORD`` variable from the file, and use the ``--password`` parameter with OpenStack client commands instead.
ja: この方法を用いると、パスワードを聞かれません。パスワードは :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルに平文で記載されています。セキュリティー問題を避けるために、このファイルのパーミッションを制限します。このファイルから ``OS_PASSWORD`` 変数を削除し、OpenStack クライアントコマンドで ``--password`` パラメーターを使用することもできます。

source: You are not prompted for the password with this method. The password lives in clear text format in the ``PROJECT-openrc.sh`` file. Restrict the permissions on this file to avoid security problems. You can also remove the ``OS_PASSWORD`` variable from the file, and use the ``--password`` parameter with OpenStack client commands instead.
ja: この方法を用いると、パスワードを聞かれません。パスワードは ``PROJECT-openrc.sh`` ファイルに平文で記載されています。セキュリティー問題を避けるために、このファイルのパーミッションを制限します。このファイルから ``OS_PASSWORD`` 変数を削除し、OpenStack クライアントコマンドで ``--password`` パラメーターを使用することもできます。

source: You can also use the :option:`--active` parameter to force the instance back to an active state instead of an error state. For example:
ja: :option:`--active` パラメーターを使用して、インスタンスをエラー状態から、稼働状態に強制的に戻すこともできます。例:

source: You can also use the :option:`--active` parameter to force the instance back to an active state instead of an error state. For example::
ja: :option:`--active` パラメーターを使用して、インスタンスをエラー状態から、稼働状態に強制的に戻すこともできます。例::

source: You can install pip and use it to manage client installation:
ja: pip をインストールして、インストールするクライアントを管理することができます。

source: You can run the commands from the command line, or include the commands within scripts to automate tasks. If you provide OpenStack credentials, such as your user name and password, you can run these commands on any computer.
ja: コマンドライン、または作業を自動化するスクリプトの中からコマンドを実行できます。ユーザー名とパスワードのような、OpenStack のクレデンシャルを指定すると、どのコンピューターでもこれらのコマンドを実行できます。

source: You can show basic statistics on resource usage for hosts and instances.
ja: ホストやインスタンスのリソース使用状況に関する基本的な統計を表示できます。

source: You can transfer a volume from one owner to another by using the ``cinder transfer*`` commands. The volume donor, or original owner, creates a transfer request and sends the created transfer ID and authorization key to the volume recipient. The volume recipient, or new owner, accepts the transfer by using the ID and key.
ja: ``cinder transfer*`` コマンドを使用して、別の所有者に転送することができます。ボリュームドナーまたは元の所有者が転送要求を作成し、作成した転送 ID と認証キーをボリュームの転送先に送信します。ボリュームの転送先または新規所有者が ID とキーを使用して転送を確定します。

source: You can upload images through the ``glance`` client or the Image service API. Besides, you can use the ``nova`` client for the image management. The latter provides mechanisms to list and delete images, set and delete image metadata, and create images of a running instance of snapshot and backup types.
ja: ``glance`` クライアントまたは Image service API 経由でイメージをアップロードできます。他にも、イメージ管理のために ``nova`` クライアントを使用できます。後者は、イメージの一覧表示や削除、イメージのメタデータの設定や削除、実行中のインスタンスのスナップショットやバックアップの作成、などの機能を提供します。

source: You can view the log output of running instances from either the :guilabel:`Log` tab of the dashboard or the output of :command:`nova console-log`. In some cases, the log output of a running Linux instance will be empty or only display a single character (for example, the `?` character).
ja: 稼働中のインスタンスのログ出力は、ダッシュボードの :guilabel:`ログ` タブまたは :command:`nova console-log` の出力から確認できます。いくつかの場合、実行中の Linux インスタンスのログ出力が空になる、または 1 文字 (例えば `?` 文字) だけになります。
